多聚app中跳转到app store页面没有直接到评论页面

把qq删除之后,第三方登录里也没有qq了,但其实是可以有的,不会影响上架;如果是怕有影响的话那么为什么我把微博app删除之后你们那还有微博登录的图标呢?微博登录和qq登录一样走的都是网页登录.

第三方登录的文字android和ios上是不一样的竟然.

注册页面中输入手机号码以后,光标不在手机输入框中,android上还有一键消除按钮,ios上则没有了.

iphone6 safari浏览器上的手机web端的产品介绍中图片拉伸了

微信中的加入我们的截止日期已经过期了

顶号时候的下线通知的标题ios和android上不一样,一个是下线通知一个是下线提示.

android和ios相互顶号,任何一个点击重新登录另外一个都会弹出下线通知,但是点击重新登录,前面一个也弹出了,所以说是验证码登录的话,token是一直不变的?

设置里面一个是客服热线一个是客户热线.

搜索中的日历选择,选择的时候输入法不消失的,这样在小屏幕上不就遮挡了吗,android上已经被遮挡了.

搜索中的日历选择,android上往左滑动的时候回退回到首页,而ios上向左滑动则不会.

意见反馈里ios和android的说明文字也没统一.

进入直播抓了一下包,发现那些弹窗的用户id都是8000左右的,所以,....机器人?
这个算是安全测试了?
用这个就差不多能找出日活量了,所以我建议就是都加密.


面试说辞:
首先是希望得到更大的权限,我上家公司因为后台有过一个bug,就是测试版的登录后再地址栏再按一下enter就会进入上线版的后台,所以老板就不给我后台免验证码登录的权限,本来我想在appium中调用后台的接口直接发送红包啥的.

虽然后台不能自动改了,但是还是用selenium+Python写过后台的自动化,例如批量删除某个分类下所有的商品,或者批量增加某个分类下的所有商品然后来查看前端的显示效果.


token:e79faa8d8c5e9c30178d29ebaf988f6e
顶号之后点击充电登录,token不变,难道有其他的验证.
token:e79faa8d8c5e9c30178d29ebaf988f6e
userId":165851表示16万的注册?
id	Integer	217885?